Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# settingskey.cmspagenotfoundurl.description
source: Specifies a custom page that will be displayed to users who encounter a Page not found error (<strong>404</strong> HTTP status code). It can either be a physical aspx file in the web project or a dedicated page in the site's content tree.
zh_cn: 指定一个自定义将显示给用户遇到网页的页面未找到错误 （<strong>404</strong> HTTP 状态代码）。它既可以在 web 项目中的物理 aspx 文件或网站的内容树的专用的网页。

# settingskey.cmspagetitleformat
source: Page title format
zh_cn: 页标题格式

# settingskey.cmspagetitleformat.description
source: Specifies page title format. <strong>Example: {%prefix%} - {%pagetitle_orelse_name%}</strong>
zh_cn: 指定页面标题格式。<strong>示例： {%前缀 %} {%pagetitle_orelse_name%}</strong>

# settingskey.cmspagetitleprefix
source: Page title prefix
zh_cn: 页标题前缀

# settingskey.cmspagetitleprefix.description
source: Page title prefix that will be used for all pages.
zh_cn: 将用于所有页面的页面标题前缀。

# settingskey.cmspartialcacheitems.description
source: The system stores different versions of the partial cache of web part instances based on the selected variables. For example, if you uncheck the 'username' option, all logged in users share the same partial cache for each web part instance (depending on the remaining variables).
zh_cn: 系统存储不同版本的 web 部件实例基于所选变量的局部缓存。例如，如果您取消选中 '用户名' 选项，所有已登录用户共享相同的部分高速缓存每个 web 部件实例 （具体取决于剩余的变量）。

# settingskey.cmspasswordexpiration
source: Enable password expiration
zh_cn: 启用密码过期

# settingskey.cmspasswordexpiration.description
source: Indicates if password expiration should be checked during user authentication.
zh_cn: 指示是否在用户身份验证过程中应检查密码过期。

# settingskey.cmspasswordexpirationbehaviour
source: Password expiration behavior
zh_cn: 密码过期行为

# settingskey.cmspasswordexpirationbehaviour.description
source: Determines system behavior when user password is expired.
zh_cn: 当用户密码已过期，请确定系统的行为。

# settingskey.cmspasswordexpirationemail
source: Send password expiration email
zh_cn: 发送密码过期电子邮件

# settingskey.cmspasswordexpirationemail.description
source: Send password expiration email when user account is locked.
zh_cn: 用户帐户处于锁定状态时，将发送密码过期的电子邮件。

# settingskey.cmspasswordexpirationperiod
source: Password expiration period (days)
zh_cn: 密码到期期限 （天）

# settingskey.cmspasswordexpirationperiod.description
source: Indicates number of days for which the user password is valid.
zh_cn: 指示数为其用户密码的有效天数。

# settingskey.cmspasswordexpirationwarningperiod
source: Password expiration warning period (days)
zh_cn: 密码过期警告期限 （天）

# settingskey.cmspasswordexpirationwarningperiod.description
source: Indicates number of days before password expiration for which warning should be displayed. <strong>Please note:</strong> If set to 0, warning will be displayed only after password expiration.
zh_cn: 指示应为其显示警告的密码过期之前的天数。<strong>请注意：</strong>如果设置为 0，将显示警告只有在密码过期后。

# settingskey.cmspasswordformat
source: Password format
zh_cn: 密码格式

# settingskey.cmspasswordformat.description
source: Format of the password. <strong>Please note:</strong> empty string in the UserPassword field is considered to be blank password for both plain text and hash format. You can use the empty value to reset administrator's password in the database if you forget it.
zh_cn: 密码的格式。<strong>请注意：</strong>密码字段中的空字符串被认为是纯文本和hash格式的空白密码。您可以使用空值重置管理员密码在数据库中的，如果您忘记了它。

# settingskey.cmspaypalbusiness
source: Business
zh_cn: 业务

# settingskey.cmspaypalbusiness.description
source: The primary email address used for merchant's PayPal account.
zh_cn: 商人的 PayPal 帐户使用的主电子邮件地址。

# settingskey.cmspaypalcancelreturnurl
source: Cancel return URL
zh_cn: 取消返回 URL

# settingskey.cmspaypalcancelreturnurl.description
source: The URL to which the buyer's browser is redirected if the payment is cancelled, e.g.: a URL on your website that displays your custom <em>Payment cancelled</em> page. By default, i.e. if no such URL is defined, the browser is redirected to a corresponding PayPal webpage.
zh_cn: 买方的浏览器在如果取消付款，如重定向到的 URL： 在您显示您自定义的<em>已取消的付款</em>页面的网站的 URL。默认情况下，即如果没有这种 URL 定义，浏览器重定向到相应的Paypal网页。

# settingskey.cmspaypalnotifyurl
source: Notify URL
zh_cn: 通知 URL

# settingskey.cmspaypalnotifyurl.description
source: The URL to which PayPal posts information about the transaction. If set, overrides the settings in PayPal merchant's interface.
zh_cn: Paypal帖子有关的交易记录信息的 URL。如果设置，覆盖在Paypal商户界面设置。

# settingskey.cmspaypalreturnurl
source: Return URL
zh_cn: 返回 URL

# settingskey.cmspaypalreturnurl.description
source: The URL to which the buyer's browser is redirected after completing the payment, e.g.: a URL on your website that displays your custom <em>Thank your for your payment</em> page. By default, i.e. if no such URL is defined, the browser is redirected to a corresponding PayPal webpage.
zh_cn: 如完成付款后重的买方的浏览器定向到的 URL： 上显示您的自定义您的网站的 URL<em>谢谢您为您的付款</em>页。默认情况下，即如果没有这种 URL 定义，浏览器重定向到相应的Paypal网页。

# settingskey.cmspersonalizeuserinterface
source: Enable UI personalization
zh_cn: 启用用户界面个性化设置

# settingskey.cmspersonalizeuserinterface.description
source: Indicates if UI personalization is enabled: If checked, user can see only such UI elements which are allowed according to his UI profile. If unchecked, user can see all UI elements.
zh_cn: 指示是否启用了用户界面个性化设置： 如果选中此选项，用户可以看到只根据他的 UI 配置文件允许这种 UI 元素。如果未选中，用户可以看到所有的 UI 元素。

# settingskey.cmspolicyforcepolicyonlogon
source: Force password policy on logon
zh_cn: 在登录时强制密码策略

# settingskey.cmspolicyforcepolicyonlogon.description
source: Indicates if password policy should be forced on user logon. When user password doesn't meet policy requirements she will be forced to change her password.
zh_cn: 指示是否应该在用户登录时强制密码策略。当用户的密码不符合政策要求她将被迫改变她的密码。

# settingskey.cmspolicyminimallength
source: Minimal length
zh_cn: 最小长度

# settingskey.cmspolicyminimallength.description
source: Allowed length (in characters) of the user password. If empty or zero number of characters is not limited.
zh_cn: 允许的长度 （以字符为单位） 的用户密码。如果空或零的字符数不是有限的。

# settingskey.cmspolicynumberofnonalphanumchars
source: Number of non alphanumeric characters
zh_cn: 非字母数字字符的数目

# settingskey.cmspolicynumberofnonalphanumchars.description
source: Minimal number of non alphanumeric characters which password has to contain. National characters aren't taken as alpha characters.
zh_cn: 是哪个密码必须包含非字母数字字符的最小数目。民族特色并不被字母字符。

# settingskey.cmspolicyregularexpression
source: Regular expression
zh_cn: 正则表达式

# settingskey.cmspolicyregularexpression.description
source: If set password has to meet given regular expression.
zh_cn: 如果设置的密码必须满足给定正则表达式。

# settingskey.cmspollsallowglobal
source: Allow global polls
zh_cn: 允许全局范围的调查

# settingskey.cmspollsallowglobal.description
source: Indicates if global polls are allowed.
zh_cn: 指示是否允许全局范围的调查。

# settingskey.cmspop3authenticationmethod
source: Authentication method
zh_cn: 身份验证方法

# settingskey.cmspop3authenticationmethod.description
source: Specifies which one of the authenticaton methods will be used
zh_cn: 指定将使用哪一种身份认证方法

# settingskey.cmspop3password
source: Password
zh_cn: 密码

# settingskey.cmspop3password.description
source: Password for authentication.
zh_cn: 用于身份验证的密码。

# settingskey.cmspop3servername
source: Server name
zh_cn: 服务器名称

# settingskey.cmspop3servername.description
source: Name of the email server.
zh_cn: 电子邮件服务器的名称。

# settingskey.cmspop3serverport
source: Server port
zh_cn: 服务器端口

# settingskey.cmspop3serverport.description
source: Port number for the connection.
zh_cn: 连接的端口号。

# settingskey.cmspop3username
source: User name
zh_cn: 用户名称

# settingskey.cmspop3username.description
source: User name for authentication.
zh_cn: 用于身份验证的用户名称。

# settingskey.cmspop3usessl
source: Use SSL
zh_cn: 使用 SSL

# settingskey.cmspop3usessl.description
source: Specifies whether the connection to the server should be made using SSL.
zh_cn: 指定是否应使用 SSL 进行到服务器的连接。

# settingskey.cmsprocessdomainprefix
source: Process domain prefix
zh_cn: 过程域前缀

# settingskey.cmsprocessdomainprefix.description
source: Determines how the <strong>www</strong> domain prefix should be handled in the website's URLs. This setting does not apply to IP addresses and top-level domains.
zh_cn: 确定如何处理网站的网址<strong>www</strong>域名前缀。此设置不适用于 IP 地址和顶级域。

# settingskey.cmsprogressivecaching
source: Use progressive caching
zh_cn: 使用渐进式缓存

# settingskey.cmsprogressivecaching.description
source: If checked, the system optimizes access to uncached data so that concurrent threads only use a single data access operation and share the results. This leads to better performance if the website is under a heavy load, without the drawback of not having the latest data available. Applies only for components and locations where caching is supported when cache minutes are set to 0.
zh_cn: 如果选中此选项，系统优化对不使用高速缓存的数据的访问，以便并发线程只使用单个数据访问操作，共享成果。如果该网站是负载很重，没有可用的最新数据的缺点，这导致了更好的性能。只适用于组件和地点在哪里缓存分钟被设置为 0 时，缓存支持。

# settingskey.cmsrecognizebyip
source: Automatically recognize visitors by IP address
zh_cn: 自动识别访问者的 IP 地址

# settingskey.cmsrecognizebyip.description
source: Indicates if visitor's IP address should be used to determine what contact should be assigned to current anonymous visitor.
zh_cn: 指示是否应使用访问者的 IP 地址来确定哪些联系人应分配给当前匿名访问者。

# settingskey.cmsrecognizebyuseragent
source: Automatically recognize visitors by user agent
zh_cn: 自动识别由用户代理的访客

# settingskey.cmsrecognizebyuseragent.description
source: Indicates if visitor's browser user agent information should be used to determine what contact should be assigned to current anonymous visitor.
zh_cn: 指示是否应使用访问者的浏览器用户代理信息来确定哪些联系人应分配给当前匿名访问者。

# settingskey.cmsredirectaliasestomainurl
source: Redirect page aliases to main URL
zh_cn: 主要的 URL 重定向页别名

# settingskey.cmsredirectaliasestomainurl.description
source: If enabled, the page always has only one valid URL and other aliases are redirected to this main URL, for SEO purposes.
zh_cn: 如果启用，页面始终只有一个有效的 URL 和其他别名将被重定向到这个主 URL，搜索引擎优化的目的。

# settingskey.cmsredirectfilestoazure
source: Redirect files to Windows Azure storage
zh_cn: 将文件重定向到 Windows Azure 存储

# settingskey.cmsredirectfilestoazure.description
source: If files are stored to Windows Azure storage and this option is set to true requests for files are redirected directly to Windows Azure storage and Media library generates absolute links directly to Windows Azure storage. It doesn't control if Windows Azure blob storage accepts requests from public users.
zh_cn: 如果文件存储到 Windows Azure 存储，此选项设置为真实的文件的请求重定向到 Windows Azure 存储直接和媒体库生成绝对链接直接到 Windows Azure 存储。它不控制如果 Windows Azure blob 存储接受来自公共用户的请求。

# settingskey.cmsredirectfilestodisk
source: Redirect files to disk
zh_cn: 将文件重定向到磁盘

# settingskey.cmsredirectfilestodisk.description
source: If checked, file requests are redirected to the physical file in the file system if possible.
zh_cn: 如果选中此选项，文件请求重定向到物理文件在文件系统中如果可能的话。

# settingskey.cmsredirectinvalidcasepages
source: Redirect invalid case URLs to their correct versions
zh_cn: 将无效的案例 Url 重定向到正确的版本

# settingskey.cmsredirectinvalidcasepages.description
source: Checks the URL letter case, and if configured, redirects to their correct versions. Options: NONE, EXACT, LOWERCASE, UPPERCASE.
zh_cn: 检查 URL 字母大小写，并且如果配置，将重定向到正确的版本。选项： 无，确切、 小写字母、 大写字母。

# settingskey.cmsredirecttomainextension
source: Redirect pages to main extension
zh_cn: 将页面重定向到主扩展

# settingskey.cmsredirecttomainextension.description
source: Indicates whether pages should be redirected to the corresponding URL with current main extension.
zh_cn: 指示是否页应该重定向到当前主要扩展名对应的 URL。

# settingskey.cmsregistrationadministratorapproval
source: Registration requires administrator's approval
zh_cn: 注册需要管理员的批准

# settingskey.cmsregistrationadministratorapproval.description
source: Indicates whether the registration needs to be confirmed by the administrator.
zh_cn: 指示是否登记需要由管理员确认。

# settingskey.cmsregistrationapprovalpagepath
source: Registration confirmation page path
zh_cn: 注册确认页面路径

# settingskey.cmsregistrationapprovalpagepath.description
source: Path to the page that contains the Registration email confirmation web part. The registration confirmation link that will be sent to users will point to this page.
zh_cn: 包含注册电子邮件确认 web 部件的页面的路径。将发送到用户的注册确认链接将指向此页面。

# settingskey.cmsregistrationemailconfirmation
source: Registration requires email confirmation
zh_cn: 注册时需要电子邮件确认

# settingskey.cmsregistrationemailconfirmation.description
source: Indicates whether the registration requires confirmation through a link sent by email.
zh_cn: 指示是否登记需要确认通过电子邮件发送的链接。

# settingskey.cmsremembercontactspermanently
source: Remember contacts permanently
zh_cn: 永久记得联系人

# settingskey.cmsremembercontactspermanently.description
source: Indicates how long should contacts be remembered. If checked then contact will be kept until cookies will be deleted or another contact will be determined. If unchecked then contact will be kept until session expires.
zh_cn: 指示联系人记住应该多久。如果选中，则将保持联络，直至 cookie 将被删除，或者将决定另一位联系人。如果未选中然后将保持联系，直到会话过期。

# settingskey.cmsrememberunigridstate
source: Remember listing, filter and state
zh_cn: 记住列表、 筛选器和状态

# settingskey.cmsrememberunigridstate.description
source: Determines whether grid controls remember their state, i.e., filter, page number, page size and sorting order, between page visits.
zh_cn: 确定网格控件是否记得他们的状态，即筛选器、 页码、 页面大小和排序顺序，访问页面之间。

# settingskey.cmsrequiredlinkedinpage
source: Required user data page
zh_cn: 所需的用户数据页

# settingskey.cmsrequiredlinkedinpage.description
source: URL of the page, where the LinkedInUsersRequiredData web part is placed. If set, new users, who were authenticated by LinkedIn, are not directly created in the system and they must provide additional information on specified page.
zh_cn: 放置 LinkedInUsersRequiredData web 部件的页的 URL。如果设置，新的用户进行身份验证通过 LinkedIn，是不直接在系统中创建，并且他们必须在指定页上提供的其他信息。

# settingskey.cmsrequiredopenidpage
source: Required user data page
zh_cn: 所需的用户数据页

# settingskey.cmsrequiredopenidpage.description
source: URL of the page, where the RequiredOpenIDUsersData web part is placed. If set, OpenID users are not directly created in the system and they must provide additional information on specified page.
zh_cn: 放置 RequiredOpenIDUsersData web 部件的页的 URL。如果设置，OpenID 不直接创建用户在系统中，他们必须在指定页上提供的其他信息。

# settingskey.cmsreservedusernames
source: Reserved user names
zh_cn: 保留的用户名称

# settingskey.cmsreservedusernames.description
source: User cannot select these names during registration.
zh_cn: 在注册过程中，用户无法选择这些名称。

# settingskey.cmsresetpasswordinterval
source: Reset password interval
zh_cn: 重置密码间隔

# settingskey.cmsresetpasswordinterval.description
source: Float value in hours specifies time interval in which user can reset her password. Value is used only when email approval is set to true.
zh_cn: 以小时为单位的浮点值指定的时间间隔在哪个用户可以重置其密码。仅当电子邮件批准设置，则使用值为 true。

# settingskey.cmsresetpasswordrequiresapproval
source: Reset password requires email approval
zh_cn: 重置密码需要电子邮件批准

# settingskey.cmsresetpasswordrequiresapproval.description
source: If checked, the forgotten password functionality in the login form web part and on the login page to the administration interface will require email approval to regenerate the password.
zh_cn: 如果选中，忘记你的密码功能，在登录表单 web 部件和向管理接口的登录页上将需要重新生成该密码的电子邮件批准。

# settingskey.cmsresetpasswordurl
source: Reset password page URL
zh_cn: 重置密码页面的 URL

# settingskey.cmsresetpasswordurl.description
source: Custom page for reset of user password (if not set, system page ~/CMSModules/Membership/CMSPages/ResetPassword.aspx will be used)
zh_cn: 自定义页面重置用户密码 （如果未设置，系统页面 ~/CMSModules/Membership/CMSPages/ResetPassword.aspx 将使用）

# settingskey.cmsresizeimagestodevice
source: Resize images according to device profile
zh_cn: 调整图像的设备配置文件

# settingskey.cmsresizeimagestodevice.description
source: If enabled, the system automatically reduces the maximum side size of images to the larger of the dimensions set for the used device profile ('Preview width' or 'Preview height'). To disable the resizing for individual images, add the 'resizemode=1' query string parameter to the image source URL.
zh_cn: 如果启用，系统会自动降低的较大图像的最大侧大小的设置为使用的设备配置文件 （'预览宽度' 或 '预览高度'） 的尺寸。若要禁用调整图像的大小，请添加 resizemode = 1' 图像源 URL 的查询字符串参数。

# settingskey.cmsresolvemacrosincss
source: Resolve macros in CSS
zh_cn: 解决在 CSS 中的宏

# settingskey.cmsresolvemacrosincss.description
source: If checked, the macros are resolved within the CSS stylesheet code.
zh_cn: 如果选中，宏是在 CSS 样式表代码内解决。

# settingskey.cmsresourcecompressionenabled
source: Allow resource compression
zh_cn: 允许资源压缩

# settingskey.cmsresourcecompressionenabled.description
source: Determines whether web resources such as JavaScript and CSS should be served compressed to browsers
zh_cn: 确定是否应送达 web 资源 （如 JavaScript 和 CSS 压缩到浏览器

# settingskey.cmsrestalloweddoctypes
source: Allowed page types
zh_cn: 允许页面类型

# settingskey.cmsrestalloweddoctypes.description
source: List of page types which will be accessible by the service. Enter the names of page types separated by semicolons. If the field is empty, all page types will be accessible.
zh_cn: 页面类型，可供查阅的服务的列表。输入的名称用分号分隔的页面类型。如果该字段为空，所有的页面类型会被访问。

# settingskey.cmsrestallowedobjecttypes
source: Allowed object types
zh_cn: 允许的对象类型

# settingskey.cmsrestallowedobjecttypes.description
source: List of object types which will be accessible by the service. Enter the names of object types separated by semicolons. If the field is empty, all object types will be accessible.
zh_cn: 将由该服务访问的对象类型的列表。输入以分号分隔的对象类型的名称。如果该字段为空，所有对象类型都将都可以访问。

# settingskey.cmsrestauthenticationtype
source: Authentication type
zh_cn: 身份验证类型

# settingskey.cmsrestauthenticationtype.description
source: Determines which type of authentication will be used by the REST service. Supported types are Basic and Forms authentication.
zh_cn: 确定哪种类型的身份验证将使用的 REST 服务。受支持的类型是基本和 Forms 身份验证。

# settingskey.cmsrestdocumentsreadonly
source: Page access is read only
zh_cn: 页面访问是只读的

# settingskey.cmsrestdocumentsreadonly.description
source: If true, only GET page requests can be processed by the service and pages can't be modified by the service.
zh_cn: 如果为 true，则只能通过该服务可以处理请求的页和页不能修改由服务。

# settingskey.cmsrestdocumentssecuritycheck
source: Always check page security
zh_cn: 总是检查页面的安全性

# settingskey.cmsrestdocumentssecuritycheck.description
source: If false, security is not checked when accessing published versions of pages. If true, security is always checked.
zh_cn: 如果为 false，访问发布版本的页面时不会检查安全性。如果为 true，则始终会检查安全性。

# settingskey.cmsrestgeneratehash
source: Generate authentication hash for URL
zh_cn: 为 URL 生成身份验证hash

# settingskey.cmsrestgeneratehash.description
source: Click the link to open a dialog where you can generate an authentication hash for a specified URL. This hash can be used instead of authentication afterwards to access specified data.
zh_cn: 单击链接可打开一个对话框，您可以为指定的 URL 生成身份验证hash值。此hash可用于身份之后访问指定的数据。

# settingskey.cmsrestobjectsreadonly
source: Object access is read only
zh_cn: 对象访问是只读的

# settingskey.cmsrestobjectsreadonly.description
source: If true, only GET object requests can be processed by the service and objects can't be modified by the service.
zh_cn: 如果为 true，则只能通过该服务可以处理请求的对象和对象不能修改由服务。

# settingskey.cmsrestoreobjects
source: Delete objects to recycle bin
zh_cn: 删除对象到回收站

# settingskey.cmsrestoreobjects.description
source: Indicates which object types support deletion of the objects into the recycle bin.
zh_cn: 指示哪些对象类型支持到回收站删除的对象。

# settingskey.cmsrestserviceenabled
source: Service enabled
zh_cn: 启用服务

# settingskey.cmsrestserviceenabled.description
source: Enables or disables the Kentico REST service.
zh_cn: 启用或禁用 Kentico REST 服务。

# settingskey.cmsrestservicetypeenabled
source: Service enabled for
zh_cn: 为启用的服务

# settingskey.cmsrestservicetypeenabled.description
source: Choose if the REST service should be used for access to objects, pages or both.
zh_cn: 选择是否 REST 服务应该用于对对象和/或页的访问。

# settingskey.cmsrevalidateclientcache
source: Allow client cache revalidation
zh_cn: 允许客户端缓存重新验证

# settingskey.cmsrevalidateclientcache.description
source: If enabled, browsers perform revalidation when requesting files that have expired in the client cache. Revalidation allows the client cache to refresh unchanged files without reloading the file data from the server. If disabled, browsers always fully load expired files.
zh_cn: 如果启用，浏览器将执行重新甄审资格，要求在客户端缓存中已过期的文件时。重新甄审资格允许客户端缓存中，而不用重新加载文件数据从服务器刷新未更改的文件。如果禁用，则浏览器总是完全加载过期的文件。

# settingskey.cmssalesforcecredentials
source: Organization access
zh_cn: 组织访问

# settingskey.cmssalesforcecredentials.description
source: Salesforce integration requires access to your organization on behalf of a specified user.
zh_cn: Salesforce 集成需要访问您指定的用户的组织。

# settingskey.cmssalesforceleadreplicationbatchsize
source: Batch size
zh_cn: 批处理大小

# settingskey.cmssalesforceleadreplicationbatchsize.description
source: Number of contacts that are processed together. Larger batch size reduces the number of Salesforce API calls. There's a limit on the number of API calls your organization is allowed to make in a 24 hour window.
zh_cn: 一起处理的联系人的数目。较大的批处理大小可以减少 Salesforce API 调用次数。那里是 API 调用您的组织在一个 24 小时的窗口允许的数量限制。

# settingskey.cmssalesforceleadreplicationdefaultcompanyname
source: Default company name
zh_cn: 默认的公司名称

# settingskey.cmssalesforceleadreplicationdefaultcompanyname.description
source: The company name that is associated with replicated contact when it does not belong to any company. Salesforce leads require company name.
zh_cn: 当它不属于任何一家公司时，与关联的公司名称复制联系人。Salesforce 潜在顾客需要公司名称。

# settingskey.cmssalesforceleadreplicationenabled
source: Enabled
zh_cn: 启用

# settingskey.cmssalesforceleadreplicationenabled.description
source: Enables or disables the replication of contacts into Salesforce leads.
zh_cn: 启用或禁用的联系人复制成 Salesforce 线索。

# settingskey.cmssalesforceleadreplicationleaddescription
source: Lead description
zh_cn: 铅的描述

# settingskey.cmssalesforceleadreplicationleaddescription.description
source: The macro expression for customized description of each replicated contact. You can map this description to a Salesforce lead attribute. The contact being replicated is accessible from the <strong>Contact</strong> property.
zh_cn: 宏表达式的自定义说明，每个复制联系人。可以将此描述映射到 Salesforce 铅属性。正在复制联系人是可从该<strong>联系人</strong>的属性访问。

# settingskey.cmssalesforceleadreplicationmapping
source: Mapping of contacts to Salesforce leads
zh_cn: 映射到销售人员联系人带领

# settingskey.cmssalesforceleadreplicationmapping.description
source: The mapping of contact fields to Salesforce lead fields.
zh_cn: 联系人字段与 Salesforce 铅字段的映射。

# settingskey.cmssalesforceleadreplicationmappingdatetime
source: Mapping date and time
zh_cn: 映射的日期和时间

# settingskey.cmssalesforceleadreplicationmappingdatetime.description
source: This setting is for internal use only.
zh_cn: 此设置是仅供内部使用。

# settingskey.cmssalesforceleadreplicationminscorevalue
source: Minimum number of points for replication
zh_cn: 为复制点的最小数目

# settingskey.cmssalesforceleadreplicationminscorevalue.description
source: Only contacts that get at least the specified number of points for the specified score will be replicated.
zh_cn: 获取指定的分数至少在指定的磅数的联系人将被复制。

# settingskey.cmssalesforceleadreplicationscoreid
source: Score
zh_cn: 得分

# settingskey.cmssalesforceleadreplicationscoreid.description
source: Only contacts that get at least the specified number of points for the specified score will be replicated.
zh_cn: 获取指定的分数至少在指定的磅数的联系人将被复制。

# settingskey.cmssalesforceleadreplicationupdateenabled
source: Keep Salesforce leads updated
zh_cn: 保持更新的销售线索

# settingskey.cmssalesforceleadreplicationupdateenabled.description
source: Enables or disables the propagation of changes in contacts that were replicated into Salesforce leads.
zh_cn: 启用或禁用更改被复制到销售人员的联系人中的传播导致。

# settingskey.cmsschedulerinterval
source: Application scheduler interval
zh_cn: 应用程序调度间隔
